Bonjour et bienvenue dans le monde de l'ETNA !

L'objectif de votre mission est de voler les corrigés de la soutenance de samedi !
Pour ce faire vous-allez devoir vous infiltrer à l'ETNA et combattre les différentes antagoniste suceptible de vous en empêchez. 

Après un long périple à Ivry-Sur-Seine, vous vous ravitaillez au Crousti-poulet avant d'attaquer votre mission. 
Vous voila devant le batiment, préparez-vous a combattre les Sbires de Samir Rinaz bonne chance et bon courage camarade !

Vous entrez tranquillement dans le batiment. 
OHH ATTENTION !!! Vous êtes repéré par Linda qui souhaite vous émargez ! 
Combattez-la afin d'effacé les preuves de votre passage.
Bravo ... vous avez battu Linda, aucune preuve de votre venu ! Continuez vous êtes bien parti.
Le Bureau de Samir Rinaz est a l'étage dirigez-vous vers les escaliers. 

En prennant les escaliers vous croisez Nakache qui vous propose une soirée chez lui ce soir, en refusant il vous provoque en duel !
Jolie combat dirigez-vous vers... ATTENTION BRUNO VOUS ATTAQUE !
Plus de peur que de mal ! Bien joué.
Continuez de monté les escaliers, vous voila à la cafétéria.

Louis qui mangeait tranquillement en a marre du bruit causé par les combats précédent ! 
Parfait, vous y êtes presque ! Nous allons réussir à dérober les corrigés ! 

Hm ?? .. je crois que quelqu'un monte les escaliers. 
C'est Kevin !! il à oublié ses clées, il est enragé vous êtes malheureusement la première personne qu'il croise... 
Super combat ! Vous vous êtes bien débrouillé. 
On y est presque la porte de Monsieur Rinaz est au bout du couloir. 

*Vous trouvez un Bubbles Tea*

En marchant vous croisez Adam et Martin en partie d'échec en G15
Adam fou de rage de perdre, vous regarde et ce souviens que vous avez touché sa moto la semaine dernière.. C'en est trop pour lui il vous attaque directement ! 

Suite au combat avec Adam, vous-avez fait tombé le tabac de martin qui l'énerve, il veut ce battre pour venger Adam !

Wow bien jouer, dernière ligne droite avant le bureau de Monsieur Rinaz !

Attention a la pédagogie il est possible de rencontrer des sbires. Avancez-vous discretement vers le bureau. 


.. ?? qu'est-ce que ?? Flo .. Florence !! 

Florence arrive a toute vitesse ! Furieuse que vous lui ayez volé son Bubble Tea vous agresse ! 

Bravo super combat, Dépeche toi de volé les corrigés !
*avance vers la porte*
*ouvre la porte* 
	!!!
Cheap le boss final garde les sujets !
C'est le combats final affronte le pour le bien des étudiants !


Quel intensité ! Je te fécilite ... grace à toi on pourra partager les corrigés dans le discord du groupe et avoir une bonne note ! 













Cheap 








